[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Керемет! Қатты гортензия!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енот Carcar тобы
...
1 минуттық күріш торты
Сонымен, Миддл мырза.
мырза.
Бүгін мен үшін не жасай аласыз?
Сіздің сүйікті тағамыңыз қандай?
Ол сондай ебедейсіз.
Өйткені бұл менің қолым
Ерлердің тамағы Осылай
Сондықтан мен ер азығымын.
Мен оны ішімдік қосылған тағамдар ретінде жиі жеймін.
Мен әрқашан осында болдым.
Май және сарымсақ
Юва сарымсақ қосылды
Ал асшаян сияқты нәрсе, хехе!
Бұл санаттағы барлық материалдар жойылды!
Маймен және сарымсақпен қуырылған!
Қарапайым және қатыгез сарымсақ майы!
О! Ол Аджило деп аталады.
Ха! Сондай-ақ сарымсақ майының батыс жағын табуға болатын жер.
*Ajillo: ajillo, Nishiban азу, мағынасы үлкен сарымсақ дәмі. Бұл пісірілген сарымсақ майы мен жапондық чили бұрышынан жасалған гарнир.
Күшті болғың келген кезде
Ауырып, ләззат алатын сәт
Күріш қосылған гамбургер стейкін жеңіз!
Үлкен тостаған еттен рахаттаныңыз!
Көкөністер мен қуырылған жұмыртқаны қосыңыз.
Одан кейін жапондық қуырылған жұмыртқалардың әртүрлі түрлері бар.
Иә! Ең бастысы - гамбургер дон!
Расталды! Қуырылған жұмыртқа мен ет тағамы!
Локомоко!
...
※Loco Moco: Бұл жазғы Вэйидің гарнирі, ол Америка Құрама Штаттарында дайындалып, ет пен жұмыртқамен бірге беріледі. Ол Жапонияда тұрғанда «Ся Вэйи асханасы» деген атпен де белгілі.
Балық аулауға барсаң, тірі балық алсаң
Жаңа балық келгеннен кейін
Балық, көкөніс, т.б.
Тікелей жеткізу
Мен де ішімдік лақтырдым.
Саке қайнату тарихы
Қақпақпен жабыңыз
Хиджири Хико
Адамның бүкіл балығы спиртпен толтырылған!
Ер адам үшін бәрі жақсы!
Аквапазза!
...
*Аква пазза: аква пазза, ақ саке және балық, құрма және құрма сияқты әртүрлі көкөністермен қайнатылған жапон суынан жасалған тағам.
Сонымен, бұл Миддл мырзаның салқын және сәнді асы болды.
Жоғарыдағылар Йонеда мырзаның үлкен ағасы.
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
...
Түсімде ұшып кете берем
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл күшті
...
Үкім
Қарағай
Чэнду ғаламындағы ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Шешім
Қарағай қарағайы
Барлық ережелер
Дүниені оңай жаулап ал
...
Шешім
Қарағай
Бүкіл әлемді жаулап ал
Рикиру Рикиру Мен саған Ханамаруды оңай беремін.
...
Шешім
Қарағай
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory